我想留下来陪你生活，一起吃点苦，偶尔也享点福。如果都不想的话，就陪你度过那些最难熬的日子，无论怎样我都在。
有你在的地方，天气明朗，万物可爱。
你能看见山，你能看见海，你能看见这个世界的一切，我就不一样，我目光比较短浅，只能看见你。
你让世上所有情话都若有所指，你让我散落天涯的碎片都重新归集。
我喜欢你，像你的眉眼不行，像你的脾气不行，不是你不行。
这世间青山灼灼星光杳杳，春风翩翩晚风渐渐，也抵不过你眉目间的星辰点点。
我喜欢三月的风，四月的雨，不落的太阳，和最好的你。
大桶的爆米花和你一起吃，超大杯的果汁和你一起喝，以后的路再长也要和你一起走。
最幸福的事，就是在喜欢你的每一天里，被你喜欢。
我看过春风十里，见过夏至末至，试过秋光涟漪，爱过冬日暖阳，全抵不过你一句，我想见你。
跟我走吧，忐忑给你，情书给你，不眠的夜给你。四月的清晨给你，八月的夜空给你。雪糕的第一口给你，海底捞最后一颗鱼丸给你。手给你，怀抱给你，等待给你。以及无数相思的夜里写出未寄的话语，对未来的无线规划和人生，全都给你。
要听话 要乖 要懂事，要爱我 要随时随地想着我，要无条件对我好
我喜欢你，从黑夜到黎明，从冷冬到暖春，从一秒到一生，生生不息，轮回不止。
你会变成小星星，在别人的世界里一闪一闪亮晶晶，所以我要在睡着之前，把你藏进我的眼睛。
就是想粘着 还想给你很多很多的爱
你是我今生渡不过的劫 多看一眼就心软 拥抱一下就沦陷
陪你青丝变白发，陪你朝阳又夕下，我们三餐四季，我们煮茶赏花
你是我的乍见之欢，你是我的眼神所向，你是我的温柔的归宿，你是我的嘴角扬起的理由。
你有多特别呢，万千人中走过，即便近视也能一眼望到你。
雪糕的甜味你有，九月清晨的美好你有，总之，我喜欢的样子你都有
如果，你愿意做我的小火车永远不出轨，那我就愿意做你的小美人鱼永远不劈腿。
我希望有个如你一般的人，如山间清爽的风，如古城温暖的光。从清晨到夜晚，由山野到书房。只要最后是你，就好。
春风十里五十里一百里，体测八百米，海底两万里，德芙巧克力，香草味八喜，可可布朗尼，榴莲菠萝蜜，芝士玉米粒，鸡汁土豆泥，黑椒牛肉脊，黄焖辣子鸡，红烧排骨糖醋鱼，不如你，全都不如你。
一直忘了告诉你，我有多幸运，遇见的是你。想有一天挽着你的手，去敬各位来宾的酒。
你对我而言太珍贵了，珍贵到你在我身边的每一分钟我都当做最后一分钟去过，所以我才要马不停蹄的去拥抱你。
恰似无边心海，我身陷其中，唯有你能渡我。恰似烈日灼灼，我喉咙干涩，唯有你能解渴。
喜欢裹着很厚的焦糖的爆米花，喜欢雨天厚厚的棉被，喜欢图书馆里的诗集，喜欢黄昏时分秾丽的晚霞，喜欢四季更迭的季风讯息，但还是最喜欢你。
如果可以，我只要一杯清水一片面包一枝花。如果再奢侈一些，我希望水是你倒的，面包是你切的，花是你送的。
我想将对你的思念，寄予散落的星子，但愿那点点的星光能照进你的窗前，伴你好眠，虽然不能满足你最大的物质生活，但我可以把我的心来满足你。
让我们慢慢成为适合对方的人，手牵手走过属于我们的春夏秋冬。
隔着人山人海，能看到你走近你，真的很幸运。喜欢上一个人是一件小概率的的事，所以遇到了就别放手。
北上看到的冰川是你，南下追寻的极光是你，西去流浪的经幡是你，东去皈依的佛经也是你，世不遇你，生无可喜。
我在云朵后偷看你，在深夜的每颗星上想你，我假装不在意可能有点刻意，但你别拆穿，不然就赖上你。
静下来想你，觉得一切都美好得不可思议。
不要愁老之将至，你老了一定很可爱。
你哭也好，笑也好，我都喜欢你。
我会不爱你吗？爱你就像爱生命。
如果你是植物，我的眼光就是水。
人分两类，是你和不是你。时间分两类，你在的时候和你不在的时候。
现在不能在一起也没关系，我不要短暂的温柔，要一世陪伴。
玫瑰是你的，巧克力是你的，钻戒是你的，你是我的。
现在好了，我的生和死，快乐和痛苦，都掌握在你手中了。
别说春风十里，春药十两也比不上你。
若你是绝世的花蕾，我便化作无畏的蝴蝶，伴着你直至枯萎。
我若心如顽石，愿取一寸，系在永恒爱你那位置。
微风刚起，我超级喜欢你。
不相信幸福，我相信你。
世界很大，眼里只有你。
睡觉不仅仅是睡觉，还要把你带进美好的梦里。
今夜的风很大，但一点不冷，因为风里有你的味道。
我哪会说什么晚安情话，都是今晚的月色太迷人你太美丽。
你太自恋了，就你这种样子，最多能迷倒我。
我才不会为困难低头，只会吻你而低头。
你真不适合聊天，适合亲吻。
我不太好亲近，不信你亲一下试试。
感情淡了也不怕啊，大不了，我重新追你。
喜欢你，是一件上瘾又不会过瘾的事。